### Используемый стак технологий
> * React 17 версии (в последствии миграция до 18)
> * Redux (Toolkit) как основа для хранения данных на фронте
> * Axios и (планируемый) Socket.IO как основа связи приложения и RestAPI
> * Electron для создания приложения
> * React-spring как основа для анимаций
> * множество других более мелких пакетов

### Время работы над проектом
> #### MVP 1
> Является переработкой существующего ресурса. На его переработку и адаптацию ушло несколько недель.
> #### MVP 2
> Заново переписанный ресурс, работа над которым заняла месяц кропотливой работы всех уровней разработки.
> #### MVP 3
> На момент написания только готовящееся к выходу обновление ресурса в обновление которого входит как обновление имеющихся функций, так и внедрение новых. Помимо этого проводится работа по адаптации компонентов, созданию UI kit'a проекта, а также заложению мультиязычности ресурса.

### Причины создания
> Отсутствие крупных аполитичных ресурсов, а также ряд несогласий с уже имеющимися, где монополия лишила разработчиков любого желания развиваться.
> 
> Среди прочих причин были выделены моменты отсутствия определённых, на наш взгляд необходимых, функций среди ресурсов о проекте. (о которых не могу рассказывать до их анонса)

### Какие были сложности
> У меня отсутствовал опыт работы с командой, и Git'ом на постоянной основе.

### Опыт работы
> Получил опыт работы в команде, которого категорически не хватало. Так же получил опыт командной разработки на основе Git репозитория.

### Ссылки
> [Сайт - Alloder.Ru](https://alloder.ru/ "Alloder.Ru")