### Используемый стак технологий
* Предустановленный Apache сервер
* Реляционная база MariaDB
* PHP 5.6 (в последствии миграции до 7.0)
* JQuery библиотека для фронт-части проекта, как основной инструмент работы с разметкой после отрисовки

### Время работы над проектом
Проект постоянно пополнялся новым функционалом на протяжении продолжительного срока времени. Изначальный вариант был создан за месяц, но содержал в себе достаточно мало от полного списка задуманного.

На полное поддержание проекта ушло порядка года. Далее были только доработки имеющегося функционала.

### Причины создания
Сайт создавался как замена стандартным распространяемым игровым DKP системам, как платным, так и бесплатным. Основной причиной подобного был недостаток, который невозможно было исправить - отсутствие требуемого игрового проекта в их перечне проектов. Но даже там где он присутсвовал, можно было сказать что система давно изжила себя и не являлась актуальной для проекта.

### Какие были сложности
Самой главной сложностью было отсутствие знаний в PHP на начальном этапе. К счастью это отсутствие перекрывалось знаниями работы с разметкой и стилями, что несколько снизило порог вхождения, а также начальные знания работы с Pascal и JavaScript.

Последующей сложностью можно считать незнание работы с базами.

### Опыт работы
По итогу работ получил опыт работы с PHP, понимание принципов работы с реляционной базой данных, и пвысил знания Javascript.

### Итог
По итогу была получена самостоятельная DKP система, представляющая из себя не просто сайт, а послноценную CMS для игрового сообщества.