### Используемый стак технологий
> * Предустановленный Apache сервер
> * Реляционная база MariaDB
> * React 16 версии (в последствии миграция до 17)
> * Redux как основа для хранения данных на фронте
> * Express для RestAPI как основа бэкенд части
> * Axios и Socket.IO как основа связи приложения и RestAPI
> * Electron для создания приложения
> * множество других более мелких пакетов

### Время работы над проектом
> Проект на протяжении года переписывался с PHP, но так и не заполучил все изначально существующие модули. От части причиной стало и окончание как таковой поддержки проекта из-за отсутсвия времени на него. А как таковым окончанием можно считать его переделку в отдельный проект, которым занимается уже не один человек, а команда. Так что и сказать что проект полностью ушёл в небытие нельзя.

### Причины создания
> В ходе работы с PHP версией DKP системы, она медленно стала перерастать из одного проекта в несколько. Это потребовало её расширения, однако возможности были ограничены, и отдельные исправления требовали всё больше телодвижений дял правок однотипных мест.
> 
> Вариантов решения было несколько:
> 1. Полностью переходить на модульную систему в PHP
> 2. Переходить с PHP на другие варианты
> 
> От модульной системы пришлось откаываться довольно быстро в процессе их создания. Пусть реиспользуемость самих модулей и возрастала, однако путанница в стилях стремительно увеличивалась, да и отдельные моули делали лишние запросы к базе из-за невозможности пропуска информации на несколько уровней по древовидной структуре.
> Помимо прочего отсутсвовал и как таковой общий Store для проекта. Так же появилась необходимость в аналоге приложения в последствии. После чего и было принято решение перехода на что-то заместо PHP.

### Как пришли к React
> Исходя из того что выше начался поиск аналогов. Из гигантов в индустрии были React, Angular и Vue. На момент выбора React показался наиболее простым в освоении. В отличии от Vue за React стояла крупная компания, а в отличии от Angular не шло такого навязывания (что имеет как плюсы, так и минусы), но главное за Angular стоял Google с постоянной манией закрывать проекты, либо изменять их до неузнаваемости. По этим достаточно простым причинам был выбран React.

### Какие были сложности
> В отличии от PHP версии сложностей с освоеним React было минимум. Основную сложность и время работы над проектом занимало проектировние новой базы и миграция старой: осталась та же реляционная база, но её формат данных не устраивал по ряду причин. Да и в отличии от фронта, где имелся какой-то отработанный визуальный пример, на бэкенде такого небыло. Т.е. весь бэкенд прописывался с нуля.
> 
> Дополнительной сложностью на сервере стала трудность содержания на одном хостинге и фронт части и бека с RestApi, что решилось уже настройкой самого Apache сервера при помощи реверс прокси запросов. 

### Опыт работы
> В ходе работ был поднят собственный сервер на основе NodeJS под RestAPI, дополнительно разработано приложение на Electron, переписан сам проект с PHP на React. В дополнение к приложению были написаны скрипты дял взаимодействия с клиентом игрового проекта. Так же в проекты было много проприетарных решений, как например cron планировщих для парсинга официальных новостей, модульная система в приложении, позволяющая дополнять его самописными модулями, файловая организация на бэке с возможностью отдавать файлы только при определённых условиях.

### Ссылки
> [Сайт](https://ис-фронт.рф/ "Сайт")